1.  Utilizei mkdir para criar o diretório unix_tests e utilizei cd unixe_tests para navegar até ele

2.  Utilizei o comando touch para criar um arquivo como nome trybe.txt

3.  Criei uma copia do arquivo utilizando o comando cp com o nome trybe_backup.txt

4.  Renomeie o arquivo trybe.txt utilizando o mv

5.  Criei um diretório  como mkdir chamado backup

6.  Utilizei o mv para mover o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup

7.  Dentro de unix_tests utilizei o mkdir para criar um diretório chamado backup2

8.  Utilizei o mv backup/trybe_backup.txt backup2 para mover o arquivo trybe_backup.txt para a pasta backup2

9.  Utilizei o rm para apagar a pasta backup

10. Utilizei o mv para renomear a pasta backup2 para backup

11. pwd para saber o caminho completo para o diretório atual e depois utilizei o ls para lista todos os arquivos dentro dele

12. Utilizei o rm -rf para apagar a pasta backup

13. Utilizei o clear ou Ctrl l para limpa o terminal

14. Com touch criei um arquivo chamado skills.txt e adicionei as seguintes palavras:           
Internet
Unix
Bash
HTML
CSS
JavaScript
React
SQL

Número 15. Utilizei o comando head -5 para mostra as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt

Número 16. Utilizei rm *txt para apagar todos os arquivos que terminam em txt
